Repository: Telecentro/thePAY_IOS
Catalog: thepay/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# sns_friends
source: ★thePAY★ Hi. Freinds~~ why don't you try thePAY Mobile Recharge application! Many foreigners in Korea use thePAY because it's very easy and convenient to use!. 1. Prepaid Mobile Auto-Recharge (ALL Korea SIM) 1) No need check which telecom network 2) Recharge other user’s mobile number 3) Get bonus point each recharge 2. Auto Dial 00796 International Call & Recharge 1) Call using the app even without data or wifi. 2) Easy connect by contacts in App recent call history 3. Oversea Mobile Recharge (E-load) 1) Gift for family & friends in your country (Overseas) 2) Nepal, Phillipines, Sri Lanka, Indonesia, Myanmar, Uzbekistan, Vietanam, Mongolia, Cambodia, Thailand 4. Easy and Safe payment 1) Self payment using Korean Check(Credit) card 2) Transfer bank account (ATM or online) 3) Insurance 100 millon won ▶For more details (1666-0146) www.thepay010.com ▶Facebook https://www.facebook.com/thepayeng/ ▶App download (click!) ☞ Android https://goo.gl/g1ZxS9 ☞ iPhone(ios) https://appsto.re/i67Q5BJ
ko: ★thePAY★ 이 어플 한번 설치해봐!! 친구야~~ 나도 써봤는데 쉽고 편하던데.. 1. 모든 한국 선불폰 자동 충전 1) 통신사를 몰라도 OK. 2) 다른 핸드폰도 충전 OK. 3) 매 충전시 추가 보너스 포인트 지급 2. 자동 다이얼 국제전화 00796 충전 1) 인터넷 연결없이 전화가능 2) 연락처, 최근통화로 편하게 연결 3) 충전 할때 마다 포인트 지급 3. 해외 모바일 충전가능(E-load) 1) 현지 가족,친지 충전선물 2) Cambodia, Sri Lanka, Nepal Thailand, ,Indonesia, Myanmar, Uzbekistan, Vietanm, Mongolia 가능 4. 쉽고 안전한 결제 1) 체크(신용)카드로 직접결제 2) 은행계좌로 송금가능 3) 보증보험 1억가입 ▶상세정보 (1666-0146) www.thepay010.com ▶Facebook https://www.facebook.com/thepayeng/ ▶앱 다운로드 Click! ☞ Android https://goo.gl/g1ZxS9 ☞ iPhone(ios) https://appsto.re/i67Q5BJ
zh: ★thePAY★ 安装一下这个APP吧!! 朋友们~~ 我用着即简单又方便.. 1. 所有韩国的话费自动充值 1) 不知道通讯社也 OK. 2) 给其他手机充值 OK. 3) 每次充值累计 积分 2. 自动拨号盘国际电话 00796 充值 1) 没有网络也能拨打电话 2) 用通讯录，最近通话方便连接 3. 简单安全的支付 1) 用储蓄(信用)卡直接支付 2) 可以用银行账户转账 3) 以加入1亿韩元保证保险 ▶详情 (1666-0146) www.thepay010.com ▶Facebook https://www.facebook.com/thepaychn/ ▶APP下载 Click ☞ Android https://goo.gl/g1ZxS9 ☞ iPhone(ios) https://appsto.re/i67Q5BJ

# sns_login_error
source: Failed log in, please try again
ko: 로그인 실패됐습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 登录失败。请重试。

# sns_recommend_msg
source: ★thePAY★ Hi. Freinds~~ why don't you try thePAY Mobile Recharge application! Many foreigners in Korea use thePAY because it's very easy and convenient to use!. 1. Prepaid Mobile Auto-Recharge (ALL Korea SIM) 1) No need check which telecom network 2) Recharge other user’s mobile number 3) Get bonus point each recharge 2. Auto Dial 00796 International Call & Recharge 1) Call using the app even without data or wifi. 2) Easy connect by contacts in App recent call history 3) Get Additional bonus point 3. Oversea Mobile Recharge (E-load) 1) Gift for family & friends in your country (Overseas) 2) Cambodia, Nepal, Indonesia, Myanmar, Uzbekistan, Vietanam, Mongolia. 4. Easy and Safe payment 1) Self payment using Korean Check(Credit) card 2) Transfer bank account (ATM or online) 3) Insurance 100 millon won ▶For more details (1666-0146) www.thepay010.com ▶Facebook https://www.facebook.com/thepayeng/ ▶App download (click!) ☞ Android https://goo.gl/g1ZxS9 ☞ iPhone(ios) https://appsto.re/i67Q5BJ
ko: ★thePAY★ 이 어플 한번 설치해봐!! 친구야~~ 나도 써봤는데 쉽고 편하던데.. 1. 모든 한국 선불폰 자동 충전 1) 통신사를 몰라도 OK. 2) 다른 핸드폰도 충전 OK. 3) 매 충전시 보너스 포인트 지급 2. 자동 다이얼 국제전화 00796 충전 1) 인터넷 연결없이 전화가능 2) 연락처, 최근통화로 편하게 연결 3) 충전 시 포인트 지급 3. 해외 모바일 충전가능(E-load) 1) 현지 가족,친지 충전선물 2)Cambodia,Nepal,Indonesia,Myanmar,Uzbekistan,Vietanm,Mongolia 가능 4. 쉽고 안전한 결제 1) 체크(신용)카드로 직접결제 2) 은행계좌로 송금가능 3) 보증보험 1억가입 ▶상세정보 (1666-0146) www.thepay010.com ▶Facebook https://www.facebook.com/thepayeng/ ▶앱 다운로드 Click! ☞ Android https://goo.gl/g1ZxS9 ☞ iPhone(ios) https://appsto.re/i67Q5BJ
zh: ★thePAY★ 安装一下这个APP吧!! 朋友们~~ 我用着即简单又方便.. 1. 所有韩国话费自动充值 1) 不知道通讯社也 OK. 2) 给其他手机充值 OK. 3) 每次充值累计 积分 2. 自动拨号盘国际电话 00796 充值 1) 没有网络也能拨打电话 2) 用通讯录，最近通话方便连接 3. 简单安全的支付 1) 用储蓄(信用)卡直接支付 2) 可以用银行账户转账 3) 以加入1亿韩元保证保险 ▶详情 (1666-0146) www.thepay010.com ▶Facebook https://www.facebook.com/thepaychn/ ▶APP下载 Click ☞ Android https://goo.gl/g1ZxS9 ☞ iPhone(ios) https://appsto.re/i67Q5BJ

# tab_account
source: Bank account
ko: 은행계좌
zh: 银行帐号

# tab_cash
source: thePAY Cash
zh: thePAY Cash(现金)

# tab_creditcard
source: Credit/Check card
ko: 신용카드(체크카드)
zh: 信用卡（借记卡）

# tab_point
source: Bonus Point
zh: Bonus Point(积分)

# tab_push
source: Push
ko: 푸시
zh: 通知

# tab_recharge
source: Recharge
ko: 충전
zh: 充值

# tab_recharge_direct
source: Direct Recharge
ko: 직접충전
zh: 直接充值

# tab_recharge_store
source: 24hour stores Recharge
ko: 편의점충전
zh: 便利店充值

# tab_title_charge_monthly
source: Monthly Plan
ko: 월 정액
zh: 月包套餐

# tab_title_charge_normal
source: Regular
ko: 일반선불
zh: 一般话费

# text_check_app_finish
source: Do you want to exit thePay App?
ko: thePAY 앱을 종료 하시겠습니까?
zh: 要关闭 thePAY app 吗？

# text_check_leave_gift_page
source: Do you want to Cancel?
ko: '캐시 선물'을 취소하시겠습니까?
zh: 现在要取消送红包吗？

# text_content_easy_payment_add
source: Safer, Faster, Easier
ko: 더 안전하게, 더 빠르게, 더 편하게
zh: 更安全，更快捷，更方便

# text_content_how_to_check_auth_num
source: 1. Check the transactions history of the bank account you have registered just now. You may use ATM, internet banking or bank's website for this procedure. 2. Enter the 6-digit number after the depositor's name 'T'.
ko: 1. 은행앱/홈페이지 또는 은행 ATM에서 입출금내역 정리 2. 입금자명 ' T ' 뒤에 적힌 6자리 숫자 확인, 입력
zh: 1. 银行APP/银行网站或者ATM上确认转账明细 2. 输入，转账人'T'后边的6位数字

# text_content_secure_payment_add
source: Increase the payment limit, get extra protection.
ko: 결제 한도 올리고, 안전하게
zh: 提高支付限额，更安全支付

# text_fail_gift_cash_code_does_not_match
source: Incorrect verification code. Please check and re-input.
ko: 인증번호를 잘못 입력했습니다. 확인 후 다시 입력해 주세요.
zh: 验证号错了。请重新填一下。

# text_gift_cash_max_check
source: [Gift Cash] The amount selected is more than the maximum amount permitted for transfer.
ko: 최소 제한 송금금액보다 작습니다. 다시 입력해주세요.
zh: 金额比标准大。请重新填一下。

# text_gift_cash_min_check
source: [Gift Cash] The amount selected is less than the minimum amount permitted for transfer.
ko: 초대 제한 송금금액보다 큽니다. 다시 입력해주세요.
zh: 金额比标准小。请重新填一下。

# text_gift_cash_not_enough_cash
source: Not enough cash. Proceed to recharge thePAY cash?
zh: 现在没有现金，不能送红包。要充现金（cash）吗？

# text_guide_after_checking_reg_info_please_enter_pwd
source: After checking the card information you registered, enter your card password.
ko: 등록하신 카드 정보 확인후 비밀번호를 입력해주세요.
zh: 请确认登录的银行卡信息后输入密码

# text_guide_biometrics_face_id
source: Face Recognition
ko: 얼굴인식
zh: 人脸识别

# text_guide_biometrics_fingerprint
source: Please verify with your fingerprint.
ko: 지문으로 인증해주세요.
zh: 请用指纹认证

# text_guide_easy_payment_reg
source: Still haven't registered your card information? Register now for once and enjoy safe and easy payments in thePAY forever. Would you like to try now?
ko: 고객님. 아직 결제 등록 안하셨네요. 한번만 등록하면 안전하고 편하게 결제하실수 있어요. 지금 등록 하시겠습니까?
zh: 亲爱的客户，您还没登录更方便的支付方式。 登录一次，以后更简单支付话费。 现在要登录吗？

# text_guide_easy_payment_reg_yet
source: Your EZ Payment Registration Failed
ko: 간편결제 등록이 완료되지 않았어요!
zh: 简单支付还没完成登录！

# text_guide_easy_payment_terms_read_and_agree
source: I have read and agree to all the Terms of Service above.
ko: 위의 이용약관을 모두 읽었으며 이에 동의합니다.
zh: 条款都确认好了，同意条款

# text_guide_faq_content
source: Working hours: Sunday- Saturday: 11:00 - 19:00
ko: 문의내용을 적어주세요. 신속하게 응답해 드립니다. 운영시간 : 09:00 - 22:00 (다국어지원)
zh: 营业时间：09:00 - 18:00 （多语言支持）

# text_guide_match_card_in_square_box
source: Please put the card in the square box.
ko: 촬영 네모박스안에 카드를 맞춰주세요.
zh: 请给方框里配张卡拍照。

# text_guide_please_enter_6_digits_easy_payment_pwd
source: Please enter 6-digit password for your easy payments.
ko: 등록된 간편결제용 PIN번호 6자리를 입력해주세요.
zh: 请输入简单支付的6位密码

# text_guide_please_enter_account_auth_num
source: Please enter the number after the depositor's name 'T'.
ko: 입금자명 ' T ' 뒤에 적힌 숫자를 입력해주세요.
zh: 请输入一下，转账人'T'后边的数字

# text_guide_please_enter_easy_payment_pwd
source: Register payment password
ko: 결제비밀번호를 입력해주세요.
zh: 请输入支付密码

# text_guide_please_enter_easy_payment_pwd_for_payment
source: Please create the password to use for your easy payments.
ko: 결제에 사용할 비밀번호를 입력해주세요.
zh: 请输入支付密码

# text_guide_please_enter_easy_payment_pwd_to_view_card_list_info
source: To confirm registration of your easy payment, please enter the password you registered.
ko: 간편결제 등록확인을 위해 등록하신 비밀번호를 입력해주세요.
zh: 为了确认简单支付登录， 请输入密码

# text_guide_please_enter_pwd_for_easy_payment_reg
source: Please enter the first 2-digits of your bank card password (your ATM password) you want to register for easy payment.
ko: 간편 결제 등록할 카드의 비밀번호를 입력해주세요.
zh: 请输入绑定简单支付的银行卡密码

# text_guide_please_re_enter_pwd_for_payment
source: Please re-enter the password again for confirmation.
ko: 결제에 사용할 비밀번호를 다시 입력해주세요.
zh: 请重新输入支付密码

# text_guide_please_reg_easy_payment
source: Please sign up to the Easy Payment Service after agreeing to the thePAY Terms and Conditions.
ko: 이용약관 동의후 thePAY 간편결제 등록해주세요.
zh: 同意条款后，登录thePAY简单支付

# text_guide_please_remeber_the_pwd_you_registered
source: Please remember the payment password you registered. If you forget the password you will have to register for easy payment again.
ko: 등록하신 비밀번호는 꼭 기억해주세요. 비밀번호 분실시 간편결제 다시 등록하셔야 합니다.
zh: 请记住登陆的密码， 忘记密码的话，重新登录简单支付

# text_guide_please_take_picture_reg_for_easy_payment
source: Please take a picture of the card you want to register for easy payment.
ko: 간편결제로 등록하실 카드를 촬영해주세요.
zh: 请拍绑定的银行卡

# text_guide_warning_biometrics_face_id
source: Face cannot be recognized.
ko: 얼굴을 인식할 수 없습니다.
zh: 不能人脸识别

# text_guide_warning_biometrics_fingerprint
source: Fingerprints do not match.
ko: 지문이 일치하지 않습니다.
zh: 指纹不一致

# text_guide_warning_for_use_other_account
source: Please enter your name correctly as it is registered in your bank account information for identity verification. (Illegal use of other people's accounts may result in legal penalties).
ko: 본인인증용 은행정보로 반드시 본인명의를 정확하게 입력해주세요. (타인계좌 불법이용시 법적 처벌 받을수 있음)
zh: 请正确输入银行卡上的名字 （不许用别人的账户）

# text_guide_warning_for_use_other_card
source: Criminal prosecution may occur when using another person's credit card, and all responsibility lies with the user.
ko: 타인 신용카드사용시 형사고발될수 있으며 모든 책임은 사용자에게 있습니다.
zh: 被发现别人的银行卡的话，会被起诉责任都在使用者

# text_guide_warning_use_other_card
source: <Precautions> Only bank cards registered on your name are accepted. Theft of other people's cards and information may result in legal penalties.'
ko: <주의> 본인 명의 카드만 가능합니다. 타인카드, 정보 도용시 법적 처벌을 받을수 있습니다.
zh: <注意> 只能使用自己的卡。 使用别人的卡，会起诉。责任都在使用者

# text_guide_warning_withdrawal
source: # If you have any remaining cash or points, they will automatically expire when you terminate your id. Please note.
ko: #잔여 cash,point 가 남아 있는 경우 탈퇴 시 자동 소멸됩니다. 이점 참고 바랍니다.
zh: # 请注意！如有cash和积分余额，退出时会自动消失

# text_success_gift_cash
source: You have successfully sent the gift cash.
ko: 캐시 선물이 완료되었습니다
zh: 完成送红包

# text_title_attached_file_registration
source: Attach file
ko: 첨부파일 등록
zh: 添加附件

# text_title_card_back_essential
source: Credit/Check card (Back) - Essential
ko: 신용카드 (뒷면)-필수
zh: 银行卡(背面) - 必需

# text_title_choose_card_you_want
source: Select payment card
ko: 결제할 카드 선택
zh: 请选支付的银行卡

# text_title_easy_payment_add
source: Add easy payment option
ko: 간편결제 추가
zh: 简单支付功能

# text_title_easy_payment_added
source: Easy Payment option added!
ko: 간편결제 추가완료!
zh: 简单支付登录好了！

# text_title_easy_payment_switch
source: the EZ Payment
ko: 간편결제
zh: 简单支付

# text_title_easy_payment_switch_on
source: Turn 'ON' Easy Payment option
ko: 간편결제 메뉴 ON
zh: 打开简单支付菜单

# text_title_easy_payment_tips
source: ThePAY Easy Payment Guidelines
ko: thepay 간편결제 이용 방법
zh: thePAY 简单支付使用办法

# text_title_essential
source: [Required]
ko: [필수]
zh: [必需]

# text_title_first_2_digits_of_pwd
source: First 2 digits of password.
ko: 비밀번호 앞 2자리
zh: 密码前两位数

# text_title_how_to_check_auth_num
source: How to check the authentication number
ko: 인증번호 확인방법
zh: 确认认证码的办法

# text_title_my_easy_payment
source: My Easy Payment
ko: 내 간편결제
zh: 我的简单支付

# text_title_payment_info_enter
source: Enter payment information.
ko: 결제정보 입력
zh: 请输入支付信息

# text_title_pwd_enter
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력
zh: 请输入密码

# text_title_pwd_reg_complete
source: Password has been registered.
ko: 비밀번호 등록이 완료되었습니다!
zh: 密码登录完了

# text_title_register_again
source: Register again.
ko: 다시등록하기
zh: 重新登录

# text_title_replay
source: Check password.
ko: 다시보기
zh: 再确认

# text_title_secure_payment_add
source: Secured Payment Registration
ko: 안심결제 추가
zh: 安心支付功能

# text_title_select_product_you_want
source: Select recharge item
ko: 충전할 상품선택
zh: 请选充值商品

# text_title_terms_of_financial_transactions
source: Agree to the Basic Terms and Conditions of Standard Electronic Financial Transactions.
ko: 표준전자금융거래 기본약관 동의
zh: 同意标准电子金融交易基本条款

# text_title_terms_of_personal_infomation
source: Consent to the collection and usage of the personal information.
ko: 개인정보 수집이용 동의
zh: 同意收集个人信息

# text_title_terms_of_service
source: Agreement on Terms of Service.
ko: 서비스 약관 동의
zh: 同意服务条款

# text_title_transferred_1_won
source: 1 KRW was transferred to your bank account.
ko: 입력하신 계좌로 1원을 송금했습니다.
zh: 给输入的账号转账了1元韩币

# text_verification_complete
source: Verification is complete. Please click 'Send' to complete transfer.
ko: 인증이 완료되었습니다. '선물하기' 버튼을 클릭하면 캐시가 선물됩니다.
zh: 确认完成。点击 “送红包” 后红包就能送去。

# thepay_cash_recharge
source: Deposit thePAY Cash
ko: thePAY Cash 충전
zh: thePAY Cash充值

# title_activity_app_guide
source: How to use thePAY?
ko: thePAY 사용방법
zh: thePAY 使用办法

# title_activity_barcode
source: Barcode
ko: 바코드
zh: 条形码

# title_activity_barcode_guide
source: How to recharge from 24hours store using barcode
ko: 편의점바코드충전방법
zh: 便利店条形码充值办法

# title_activity_call_contacts
source: Contacts
ko: 연락처
zh: 联系方式

# title_activity_call_history
source: Call History
ko: 통화내역
zh: 通话记录

# title_activity_call_main
source: International call
ko: 국제전화
zh: 国际电话

# title_activity_charge_integrate
source: Prepaid Sim Recharge
ko: 선불폰충전
zh: 话费充值

# title_activity_charge_open_call
source: Credit/check card payment
ko: 신용/체크 카드 결제
zh: 行用卡/借记卡支付

# title_activity_charge_preview_cash
source: Recharge thePAY Cash
ko: thePAY Cash 충전
zh: thePAY Cash 充值

# title_activity_charge_preview_eload
source: Recharge oversea mobile(E-load)
ko: 해외모바일충전(E-load)
zh: 海外手机充值(E-load)

# title_activity_charge_preview_ollehwifi
source: KT Olleh WiFi Card
ko: Kt 와이파이 카드
zh: KT Olleh wifi 卡

# title_activity_charge_preview_phone
source: Recharge prepaid mobile
ko: 선불폰 충전
zh: 话费充值

# title_activity_charge_preview_sktlte
source: SKT LTE Data recharge
ko: SKT LTE 데이터 충전
zh: SKT LTE 流量充值

# title_activity_faq
source: Help desk
ko: 고객센터
zh: 客户服务中心

# title_activity_gift_cash
source: Gift Cash
ko: 캐시 선물하기
zh: 送红包

# title_activity_history
source: History(Recharge,Cash,Point)
ko: 내역조회
zh: 查询明细(充值，thePAY Cash,Point)

# title_activity_howto_convenience
source: How to recharge Bar-code of 24hour stores.
ko: 편의점바코드충전방법
zh: 便利店的条形码充值方法

# title_activity_howto_recharge_theplus
source: How to recharge Int'l call?
ko: 국제전화충전 사용방법
zh: 国际电话使用方法

# title_activity_howto_thePAY
source: How to use thePAY?
ko: thePAY 사용방법
zh: thePAY使用办法

# title_activity_howto_thepay
source: How to use thePAY?
ko: thePAY 사용방법
zh: thePAY 使用方法

# title_activity_international_guide
source: How to recharge Int'l call?
ko: 국제전화충전 사용방법
zh: 国际电话使用方法

# title_activity_join
source: Sign Up
ko: 로그인
zh: 登录

# title_activity_kt_olleh
source: KT WiFi card
ko: Kt 와이파이 카드
zh: KT wifi 卡

# title_activity_my_info
source: My Page
ko: 내정보
zh: 我的信息

# title_activity_notice
source: Notice
ko: 공지사항
zh: 通知

# title_activity_pay_cash
source: Recharge thePAY Cash
ko: thePAY Cash 충전
zh: thePAY Cash充值

# title_activity_pay_international
source: Recharge International call
ko: 국제전화 충전
zh: 国际电话充值

# title_activity_pay_phone
source: Recharge prepaid mobile
ko: 선불폰 충전
zh: 话费充值

# title_activity_payment_card_pg
source: Payment
ko: 결제
zh: 支付

# title_activity_privacy_policy
source: Privacy guidelines
ko: 개인정보취급방침
zh: 隐私指南

# title_activity_prod
source: Select recharge item
ko: 충전상품선택
zh: 选择充值项目

# title_activity_prod_list
source: Select recharge item
ko: 상품선택
zh: 选择项目

# title_activity_push
source: History(Push)
ko: 내역조회(푸시)
zh: 查看记录（通知）

# title_activity_rates
source: KT 00796 Rates
ko: KT 00796 요금
zh: KT 00796 费用

# title_activity_rates_sk
source: SK 00301 Rates
ko: SK 00301 요금
zh: SK 00301 费用

# title_activity_sel_language
source: Select Language(가/A)
zh: 选择语言

# title_activity_sel_nation
source: Country
zh: 选择国家

# title_activity_skdata
source: SK LTE Data recharge
ko: SK LTE 데이터 충전
zh: SK lte 流量充值

# title_activity_term_service
source: Terms of use
ko: 이용약관
zh: 使用条码

# title_contact_idd_update
source: My mobile IDD(00796) change
ko: 국제전화 접속번호(00796) 변경
zh: 更改国际电话连接号码（00345）

# title_eload
source: Recharge overseas mobile (E-load)
ko: 해외 모바일 충전 (E-load)
zh: 海外手机充值(E-load)

# title_event_currency
source: Won
ko: 원
zh: 韩元

# title_event_monthly
source: Monthly Loyalty Points
ko: 월 충전 달성 이벤트
zh: 月累计充值活动

# title_event_monthly_amt
source: Monthly Transaction
ko: 월 충전 금액
zh: 月累计充值金额

# title_event_monthly_caution
source: *Monthly transaction will restart every first day of the month
ko: *충전 금액은 다음달 1일 이 되면 초기화 됩니다.
zh: *充值金额到下个月1日就初始化。

# title_event_monthly_noti
source: Recharge @rcgAmt more, and get @payPoint P
ko: @rcgAmt 원 더 충전하면 @payPoint P 받을 수 있어요.
zh: 再充值 @rcgAmt 韩元 可以获赠 @payPoint P 积分。

# title_event_monthly_point
source: Points
ko: 포인트
zh: 积分

# title_event_monthly_point_noti
source: Terms and Conditions
ko: 포인트 지급 기준
zh: 赠送积分标准

# title_event_monthly_rcg_amt
source: This month's transaction
ko: 이번달 충전 금액
zh: 本月累计充值金额

# title_everytt_select_charge
source: Recharge theChat balance.
ko: theChat balance 충전하기
zh: 充值 theChat balance

# title_everytt_select_mobile
source: Select local telecom
ko: 현지통신사 선택하기
zh: 选择本地通讯社

# title_hotkey_cash_recharge
source: Cash Recharge
ko: 캐쉬 충전
zh: Cash充值

# title_hotkey_my_bank_account
source: My Bank Account
ko: 내 계좌번호
zh: 账号信息

# title_hotkey_recharge_history
source: Recharge History
ko: 충전 내역
zh: 充值明细

# title_join_terms
source: Terms and Conditions Agreement
ko: 이용약관 동의
zh: 同意一下用户协议

# title_page_data_charge
source: Prepaid Data Recharge
ko: 데이터 충전
zh: 流量充值

# title_toggle_my_info
source: My Info
ko: 내 정보
zh: 我的信息

# title_toggle_notification_history
source: Notification History
ko: 알림내역
zh: 公告记录

# title_toggle_recharge_history
source: Recharge History
ko: 충전내역
zh: 充值明细

# toast_birth_length
source: Type date of birth 6 digits(YYMMDD)
ko: 생년월일을 6자리로 입력하세요.(YYMMDD)
zh: 请输入出生年月日6位数（YYMMDD）

# toast_cardnumber_length
source: Please enter your card number correctly.
ko: 카드번호를 정확히 입력하세요.
zh: 请正确输入卡号

# toast_cash_min_to_max
source: Available recharge amount is %d~%d won.
ko: 결제가능 금액은 %d~%d 입니다.
zh: 支付金额是%d~%d 韩币

# toast_check_account_num
source: Enter bank account number.
ko: 계좌번호를 입력해주세요.
zh: 请输入银行账号

# toast_check_card_number
source: Card number can only be numeric
ko: 카드 번호는 숫자만 입력가능합니다.
zh: 卡号只能输入数字

# toast_consent_to_use_of_personal_information_agreement
source: Please check the 'consent to use provided personal information' checkbox
ko: 개인정보 사용에 동의해 주세요.
zh: 请同意使用个人信息

# toast_do_req_authnumber
source: Click authenticate number request
ko: 인증 번호를 요청해 주세요.
zh: 请要求验证号

# toast_empty_authnumber
source: Type verification code.
ko: 인증 번호를 입력해 주세요
zh: 请输入验证号

# toast_empty_card_birth
source: Type date of birth(YYMMDD)
ko: 생년월일을 입력해 주세요.(YYMMDD)
zh: 请输入出生年月日

# toast_empty_card_mm
source: Type Expire date(Month-MM)
ko: 유효기간(월)을 입력해 주세요.
zh: 请输入有效期（月）

# toast_empty_card_number
source: Type Card number(16 Digits)
ko: 카드 번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入卡号

# toast_empty_card_pwd
source: Type password(4 Digists)
ko: 카드 비밀 번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入密码

# toast_empty_card_yy
source: Type Expire date(Year-YY)
ko: 유효기간(년)을 입력해 주세요.
zh: 请输入有效期（年）

# toast_empty_contact
source: Type contact number to get SMS
ko: 문자 수신용 연락처를 입력해 주세요.
zh: 请输入能接收短信的手机号码

# toast_empty_email
source: Please type e-mail.
ko: 이메일을 입력해주세요.
zh: 请输入邮箱地址

# toast_empty_faq_content
source: Please type what you want to ask
ko: 문의하실 내용을 입력해 주세요.
zh: 请输入咨询内容

# toast_empty_faq_email
source: Please type e-mail.
ko: 이메일을 입력해주세요.
zh: 请输入邮箱地址

# toast_empty_phone
source: Type mobile number(010-XXXX-YYYY)
ko: 휴대폰 번호를 입력해 주세요.(010-XXXX-YYYY)
zh: 输入手机号码

# toast_empty_recharge_number
source: Please type recharge number
ko: 충전번호를 입력하세요.
zh: 请输入充值手机号码

# toast_empty_select_bank
source: Select the bank to pay.
ko: 결제하실 은행을 선택해 주세요.
zh: 请选择银行

# toast_empty_tel
source: Type mobile number
ko: 전화번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入电话号码

# toast_error_everytt_required_agreement
source: Please agree to the Terms of use.
ko: 이용약관 동의가 필요합니다.
zh: 需要同意使用合同

# toast_error_everytt_required_carrier
source: Please select local telecom.
ko: 통신사를 선택해 주세요.
zh: 请选择通讯社

# toast_exit
source: Click'back' button again to close.
ko: '뒤로'버튼을 한번더 누르시면 종료됩니다.
zh: 再次单击'返回'就结束

# toast_expmonth_error
source: Wrong expire date(Month - MM)
ko: 유효기간(월)이 잘못되었습니다.
zh: 错了有效期（月）

# toast_expmonth_length
source: Type Expire date(Month - MM ) 2 digits
ko: 유효기간(월)을 2자리로 입력하세요.
zh: 请输入有效期（月）2位数

# toast_expyear_length
source: Type Expire date(Year - YY) 2 digits(Ex: 2025 ▶ 25)
ko: 유효기간(년)을 2자리로 입력하세요.
zh: 请输入有效期（年）2位数

# toast_invalid_format_email
source: Invalid e-mail format.
ko: 올바르지 않은 이메일 형식입니다.
zh: 电子邮件形式不正确

# toast_invalid_format_number
source: Incorrect recharge number.
ko: 충전번호가 잘못되었습니다.
zh: 要充值的手机号码不正确

# toast_invalid_format_phone
source: Wrong number, Please check correct mobile number
ko: 올바르지 않은 휴대폰 번호입니다.
zh: 手机号码错误

# toast_invalid_format_phone_for_virtual_account
source: Enter valid Korean mobile phone number.
ko: 한국전화번호를 입력하세요.
zh: 请输入韩国手机号码

# toast_invalid_format_recharge_number
source: Incorrect recharge number.
ko: 충전번호가 잘못되었습니다.
zh: 要充值的手机号码不正确

# toast_max_select_img_guide
source: Up to 3 image files per message
ko: 이미지 전송은 3개 까지만 가능합니다
zh: 转图片数是最多三张

# toast_msg_check_account_holder
source: Please enter your name in the account holder field.
ko: 예금주 입력란에 이름을 입력해주세요.
zh: 请输入转账人的名字

# toast_msg_check_card_back
source: Card(back) side picture - Required
ko: 카드(뒷면) 촬영- 필수
zh: 银行卡(背面) - 必需

# toast_msg_connect_fail
source: Network connecting is unstable. Please try again
ko: 네트워크 상태가 원활하지 않습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 网络连接不稳定n请稍后再试一下

# toast_msg_internet_fail
source: Please check network connection
ko: 인터넷 연결 상태를 확인해 주세요.
zh: 请确认一下网络连接状态

# toast_notcheck_idd_update
source: Please accept.
ko: 동의해 주셔야 변경할 수 있습니다.
zh: 需您同意才可以更改

# toast_notcheck_privacy
source: Please agree to the Privacy guidelines
ko: 개인정보취급방침에 동의해 주세요.
zh: 请同意隐私指南

# toast_notcheck_use
source: Please agree to the Terms of use
ko: 이용약관에 동의해 주세요.
zh: 请同意使用条款

# toast_pushtalk_text_copy
source: Copied.
ko: 복사되었습니다.
zh: 复制完了

# toast_pwd_length
source: Type password 4 digits
ko: 비밀번호를 4자리로 입력하세요.
zh: 请输入4位数密码

# toast_select_bank
source: Select the bank to pay
ko: 결제하실 은행을 선택해 주세요.
zh: 请选择银行

# toast_virtual_account_copy_paste
source: The virtual account number has been copied.
ko: 가상계좌 번호가 복사되었습니다.
zh: 账号复制完了

source: VALID THRU
zh: VALIDnTHRU

# waring_gift_cash_input_cash
source: [Gift Cash] Please enter the amount you want to send.
ko: 송금금액을 입력해주세요.
zh: 请填红包金额

# waring_gift_cash_input_receiver
source: [Gift Cash] Recipient's name required.
ko: 송금 수신자 정보를 입력해주세요.
zh: 请填收件人的手机号

# waring_gift_cash_input_sender
source: [Gift Cash] Sender's name required.
ko: 송금자명을 입력해주세요.
zh: 请填寄件人名字

# warnig_use_card
source: Only use Check(Credit) cards issued in Korea
ko: 한국에서 발급된 카드만 가능
zh: 仅限韩国发行的银行卡

# warning_bank
source: Only keep thePAY Cash after deposit into above bank account. Please check balance and recharge by yourself.
ko: 위 계좌로 입금시 thePAY Cash로만 예치됩니다.잔액 확인 및 충전item 선택후 직접 충전해주세요
zh: 向上面帐户汇款后预存金会存储于'thePAY Cash'. 请确认余额及项目后进行充值

# warning_card
source: <Warning> 1. If you use other people credit cards, you may be criminal charged with all the responsibility. 2. Minimum card payment amount is 1,000 won.
ko: <경고> 1. 타인 신용카드사용시 형사고발될수 있으며 모든 책임은 사용자에게 있습니다. 2. 최소 카드 결제금액은 1,000원입니다.
zh: <Warning> ★擅自使用他人信用卡，所触犯的刑事责任由使用者承担 ★至少充值金额为1,000韩元

# warning_korea_phone
source: Korean mobile numbers ONLY
ko: 한국 핸드폰 번호만 가능
zh: 仅支持韩国手机
